Wowsers, wat is het stil.
Te stil.
En wanneer het te stil is...
weet je wat dat betekent, Brain?
Kwaad is te voet.
We zijn ondercover,
Gadgetmobile!.
Nee, jij bent ondercover.
Ik ben op een slaap-in.
Dus hou het stil, oke?
Het minste wat je kunt doen
is alert blijven.
Alert voor wat?
Zie het in. Inspector G...
sinds we Claw opsloten,
zijn alle zware jongens...
te bang om hun gezicht te
laten zien in Riverton.
Een ding heb ik geleerd
in al die jaren...
van criminelen bevechten,
Gadgetmobile...
dat is het
altyd het meest stilste...
altijd voor
de criminelen toeslaan!.
En sprekend over crime...
00!
Wie, oma daar?
Go, go, Gadget radar geweer.
Nee, nee, nee.
Oops!
Daar gaan de bubbels weer.
Nee, radar geweer! Radar geweer!
Het snelheids limiet is ten hoogste
ten hoogste 25 miles per uur...
maar ze rijdt precies
Beried je voor voor een hoge
snelheidsrace.
Houd je vast,
want hier komen wat raketten.
Oh jee!
Stop in de naam van de...
wet.
Dat ging goed.
Go, go, Gadget parachute!
GADGETMOBILE... Nu.
Wat zijn dat voor rare remmen?
Go, go, Gadget parachute,
ga terug.
Mevrouw weet je dat
drag racing...
op openbare weg illegaal is?
Maar, officer, lk...
er zijn geen maarre
wanneer het gaat over de wet.
Ik wil je rijbewijs
zien.
Sorry, officer.
Maar ik heb het thuis laten liggen.
Ja, een aannemelijk verhaal.
Go, go, Gadget handboeien.
Je hebt het recht
te zwijgen... stil!
Als je opgeeft--
kom ik aan
dat is zo
Myn man moet werkelijk
overstappen decaffine.
GADGETMOBILE..
OK. Een lieve oma...
ingepakt
en klaar voor levering.
GADGET.. Drag racing inderdaad.
Ik heb jou soort eerder gezien.
Je hebt een behoefte aan snelheid.
Ja, ik weet het.
Hey, oom Gadget!
Hoi, Brain.
Ik dacht dat we overeen
gekomen dat je me "lnspector" zou noemen...
in de kijkert van de
harde criminelen.
Is zij een harde crimineel?
Laat je niet voor de gek houden
door een leuk uiterlijk, Penny.
Kijk wat ik vond in haar tas.
Waarschijnlijk
van een van haar slachtoffers.
En kijk hier eens na.
Sterke drank.
Maar, officier...
zeg het maar voor de rechter, perp.
Yeah, maar, maar, maar.
Iedereens grote maar.
Wat doe jij hier?
Is het geen schooldag?
Daar zijn geen goede zaken
op te lossen op school.
Ik wil echte zaken
oplossen met jou.
Penny,
ik heb je eerder verteld...
jij bent te jong
om criminelen achterna te zitten.
Je moet op school zijn.
Oom Gadget, als je me geen
kans geeft--
kijk, ik moet gaan.
Ik ben midden in
een grote arrestatie.
Nu ga terug
naar school...
en ik zie je vanavond.
En jij,
ik hoop dat je van gevangnis eten houd.
Nu. Eens zien hoe je
physiobiometric in elkaar zit...
zenuwstelsel
is goed.
Diagnoseis ook goed.
Wat is het
probleem, Gadget?
Baxter. Ik heb nog steeds
gadgets met bubbels.
Ik meen,
Ik ben helemaal verkeert.
Sorry, Gadget, Ik zie niet
wat het probleem is.
Kijk.
Go, go, Gadget tandenborstel.
Zie je? Kauwgum.
Ik zie wat het probleem is.
Is er niet iets wat
voor me kunt doen, Baxter?
Nou, je bent het prototype
gadget, Gadget.
Het is normaal om een paar
problemen te hebben.
Maar ik hoop dat je nu gelukkig bent
we hebben er aan gewerkt.
Laat me je een klein
geheimpje vertellen.
Binnenkort, zullen we
binnenkort, hebben we alle problemen
opgelost goed, binnenkort.
Wowsers. Bedankt, Baxter.
Well, beter is als
je gaat aanmelden bij de chef.
Ik zal de chef nu niet lastig
niet lastig vallen.
Ik hoorde dat een of andere idioot
vanmiddag zijn moeder heeft gearresteert.
Waar is hij?
Gadget!
Mijn moeder opsluiten
voor drag racing?
En rijden zonder rijbewijs.
Zoals je altijd zegt, Baas,
niemand staat boven de wet.
Dit heb je gezegt toen je van de week
je van de week zelf arresteerde...
die groep van Girl Rangers
voor verkopen van koekjes!
Die koekjes waren
drie dagen over de datum!
Wat?
Je bent bijna bij
degradering, Gadget.
Nu, laat mijn moeder vrij.
De hemel weet
wat er met haar gebeurt...
daar met
al die griezels.
Wanneer zijn scherpte weg is,
zijn nieren zijn bloot gelegt...
en dat is wanneer
de maraton van pijn begint.
Neem een paar van deze!
Hoe zou jij dit vinden?
Wowsers, dat moet zeer doen.
Moeders sterke liefde.
Dit is je laatste waarschuwing,
Gadget.
Blijf bij oplossen van echte zaken.
Chief, er zijn
ze zijn allemaal in Riverton Prison.
Gadget hier.
Wat?
Wowsers!
Jij weet nooit
wat er gebeurt is.
Claw is ontsnapt!
Claw ontsnapt?
Politie heeft overal zijn
signalement uitgegeven...
en zijn een val aan
het voorbereiden...
in de hoop de van de verdachte
te vinden.
Burgers zijn geadviseert
als ze wat zien...
een slechte genie met een claw.
Niet hem te benaderen.
Bel meteen 112.
Hij is extreem gevaarlijk
en echt. Echt gemeen.
En nu heb ik een zaak.
Doei, Penny!
Wacht , oom Gadget!
Laat me met je meegaan.
Ik kan helpen met de clues --
ik heb je eerder verteld, Penny,
jij bent te jong.
Hoe oud moet je dan zijn
om een detective te worden?
Ik weet het niet.
Maar ouder dan jij nu.
Kijk...
ik heb werk te doen.
Ik zie je morgen.
Vergeet niet je
tanden te poetsen.
Ik zou het zo goed doen...
als hij me
juist maar een kans wou geven.
Mijn fijne instincts
vertellen me...
dat hij waarschijnlijk
hierdoor ontsnapte.
Echt?
Gadget, kijk hier eens na.
We vonden dit in claws cel.
Wowsers. Denk jij dat hij
nog steeds wraakgevoelens heeft?
Gadget, luister.
De hele stad
rekent op jou.
Ga erop uit en pak Claw.
Ik zal hem pakken.
Ik pakte hem eerder,
en dat zal ik nu ook.
Maak je niet druk, Chief.
Ik heb Claw achter de trailies voor
je kunt zeggen--
Gadget!
Brick. Pak mijn darts!
McKible. Serveer mijn thee!
Ik zie niet in waarom we...
jouw darts teruggeven
en je je thee severen.
We zijn gemeen,
Een suikerklontje of twee?
Twee.
Hier, baas.
Dr. Claw,
Wat is er gebeurt met
jou multimiljoen-dollars...
high-tech slecht hoofdkwatier?
Wat denk jij
wat er mee gebeurt is?
Toen Gadget me arresteerde...
heeft de politie beslag
gelegd op al mijn bezittingen.
Maar na dat we
de misdaad van de eeuw hadden gedaan...
ik zal weer aan de top staan.
Leuk, nog een
misdaad van de eeuw.
Ik ben nog steeds aan het
het zoeken voor de laatste.
Wat is het plan dit keer?
Wacht en zie.
The Federal Reserve Bank...
met een depot van
vijf triljoen dollars...
in puur goud.
Was twee jaar geleden gebouwt...
nadat Riverton statistisch
was verklaart...
tot de veiligste stad in America.
Analiseerend de laatste
snufjes veiligheids technology...
en een peleton van
gewapende wachten...
de bank is verklaart tot
inbraakvrij.
Niet voor lang.
We gaan de
the Federal Reserve beroven!
Recht voor de ogen van Riverton...
en er is geen ding wat
Gadget eraan kan doen.
Hoe gaan we dat doen?
Ze zeiden dat de bank was...
echt moeilijk binnen te komen is.
Ja, Ik zie niet hoe.
Dat is waarom jullie criminelen zijn,
en ik een gemenn genie.
Hij heeft een punt.
We gaan het
het ultimate super wapen bouwen.
Maar hebben niet veel tyd.
We moeten klaar zijn
in 10 dagen...
omdat aankomende donderdag
de X-Force One satelliet
schijnt dan direct over Riverton.
En dan.
Zullen we stelen...
ionen brandstof cellen.
Een protoid laser...
en een robijn...
plus een misciculeus
knickknacks.
Ik hou van knickknacks.
Enig nieuws over Claw's ontsnapping?
De stad is in paniek!
Het volk wil het weten.
Wat doen jullie eraan om
Claw te pakken?
Dames en heren,
dit is een gedenkwaardige dag.
Het Gadget Programma
heeft geholpen om Riverton de...
heel erg bedankt.
veiligste stad in Amerika te maken!
Bob!
Dank je , burgemeester.
We waren niet het veiligste tot
afgelopen jaar...
maar in het licht van
Claw's ontsnapping...
hebben we besloten
om alles op te schijven.
Baxter..
dit is Gadget Model 2...
of afgekort "G2".
Het laatste.
Meest nieuwste generatie...
in het Gadget programma.
G2 gereed voor werk.
Meneer!
Wowsers.
Ze is gelijk
aan het originele Gadget...
maar , zij iseen compleet,
andere robot.
Niet druk maken, G2...
ik heb alles
onder controle.
Inspector,
jij bent alles...
wat ik wilde in
een crime-vechter.
Gadget. Gadget!
Gadget, kun je me een hand
geven, alsjebleift?
Natuurlijk, Baas.
Ik wil een kleine demonstratie
geven over wat G2 kan.
Leuk je te ontmoeten,
Miss... 2.
Moet een los draadje
zijn of zoiets.
Ik zal Baxter erover aanspreken.
G2 gaat ons nu showen hoe zij
een verdachte benadert.
Gadget, ik wil dat jij
dit gestolen geld neemt...
en het verstopt in jou.
Gestolen geld!
Stop deze overtreding
en onwettelijke act...
of ik moet geweld gebruiken.
Wel, ze heeft een
erg commandeerrende stem.
Alert. Verdachte. Verdachte.
Erg goed. Je was gewaarschuwd.
OK!!
Je hebt het recht
te zwijgen.
Als je dit recht opgeeft,
alles wat je zegt...
kan en wil tegen je gebruikt
worden.
Al goed, G2,
Ik dat we het hebben.
Bravo! Bravo!
Dank je.
Dames en heren--
ze is erg goed.
Ik heb opgemerkt dat ze
niet zei "Go, go, Gadget. "
dat is een van de vele
verbeteringen die ik maakte aan G2. 0.
Bevalt het je?
Je mag zeggen dat G2 is zoals jij
zonder de glitches.
Ik zet haar
gelijk op de zaak van de Claw.
Fantasties.
Ik heb altyd een partner gewild.
En wanneer we criminelen overhoren...
zal ik de goede Gadget,
en jij speelt de slechte Gadget.
Ik denk het niet.
OK, dan speel jij de goede Gadget,
ben ik de slechte Gadget.
Ik waardeer het offer,
lnspector...
maar ik werk alleen.
Maar, Baas,
jij kan teruggaan naar
snelheidsovertreders op de snelweg.
Er is een nieuwe sheriff in de stad.
Oom Gadget?
Is dit waar?
Geven ze de Claw zaak
aan dit G2 karakter?
Voorlopig wel,
maar maak je niet druk, Penny...
ik ben aangenomen voor een
andere hoge zaak.
Wat kan hoger zijn
dan de Claw zaak?
Het is een top geheim, Penny.
Zo'n top geheim dat je
mij er niet over hebt verteld.
Zo, wat ben je aan het maken?
Ik maak juist
jou favoriete toetje,.
Appel kruimel cake
met rozijnen...
en kokosnoot spikkels?
OK, Ik maak je
tweede favoriete dessert...
een Iemon pudding.
Dus eh, sinds je afgewezen bent
wil je de aanwijzing die ik vond
over Claw niet zien.
Aanwijzing Claw?
Ik bedoel, een Claw aanwijzing?
Het is een aanwijzing over Claw?
Kijk eens bij de
advertenties van vandaag.
Gezocht: Alleenstaande gemene genie
zoekt hulpjes om de wereld over te nemen
reageer om 7 uur PM vanavond.
bel 555-01 39
voor een afspraak.
ik heb al een baan,
Penny, maar bedankt.
Nee, Ik heb het nummer gechecked...
en het is van een bar genaamt
"The Blue Monkey. "
weet je wat dit betekent?
Oom Gadget,
als je naar de The Blue Monkey gaat...
Ik wet dat dit je
gelijk leidt naar Claw.
Je kan terug naar die zaak
en een voorsprong op G2.
Weet je, Penny,
als ik naar The Blue Monkey ga...
het kan me misschien leiden naar claw.
Kan ik terug naar die zaak
en heb een voorsprong op G2.
Dat zei ik zojuist.
Deed je dat? Ik gok
grote breinen als ik denken gelijk.
Zo, zullen we weggaan
Nee. Nee.
Het spijt me, Penny...
maar dit is een officieel
politie zaak.
Laat me met je meegaan.
Ik kan je helpen.
Penny,
dat is geen plek voor een kind.
Ik ben geen kind,
oom Gadget.
Natuurlijk niet.
Je bent een heel speciaal kind.
Maar er meer dan een detective
te zijn en slim zijn.
Je hebt een scherp oog nodig...
voor ieder detail,
ieder kleine nuance.
Een goede detective laat niks
aan toeval over--
oom Gadget, de pudding!
Go. Go. Gadget. Stop mixer!
Alles is in orde!
Het is een goed ding
dat ik aanwezig was.
OK. Hier zijn we.
Wens me geluk.
Ik ga undercover..
Hallo, jongens.
OK. Brain.
De kust is veilig..
kom op,
wat wil jij?
Wel, Ik kom net uit
de bak...
en kijk of ik iets kan vinden
om mijn keel mee te smeren.
Wat wil je hebben?
Keen groot glas met melk.
Melk?
Ik bedoel, chocolade melk.
Maak een dubbele.
Hey. Brain. Deze kant.
OK. Dan.
Eens kijken wat voor menigte
we hier hebben.
Squint. Jungle Bob.
Dan moet jij degene
zijn die ze "De Ninja" noemen.
"Ninja"?
Waarom zeggen ze dat?
Ik denk dat ik nu zie waarom.
OK, dan.
Afgaand op dit, jullie jongens
zijn een fijn stelletje deliquiten.
Ik heb een verleden met
kaalheid in mijn familie.
Wil je nog wat anders?
Ja.
Ben op zoek naar...
Sorry, we serveren geen
kreeft hier.
Wat? Nee.
Dr. Claw.
Claw, huh?
Als je hem wilt vinden...
dan moet je flink dokken...
als je me snapt.
Wel, wat jij zegt.
Hier heb je--
top grade axle smeer.
Nou, jij...
Go, go, Gadget eend.
Rekening, alsjeblieft.
Alleen de rekening.
Zo...
Wanneer starten we met werken
voor Dr. Claw?
Gelijk.
Hoorde je dat, Brain?
Kom op , jongens,
laten we erover praten.
Man!
Je trekt mijn trui uit.
Help, Gadgetmobile!
Heeeeelp!
De politie!
Kom op, deze kant!
Laten we maken dat we snel wegkomen!
Schiet op, schiet op!
We kunnen schuilen in mijn moeders huis.
Dat was maar net.
Ik kan zien dat je onderste boven bent.
Hey, kijk,
Ik sla er zijn blok af!
Mammie...
Stop deze overtreding en
onwettelijke act...
of ik zal geweld moeten gebruiken
kijk, boys, Malibu Barbie
wil het hard gaan spelen met ons.
Heel goed.
Je bent gewaarschuwd.
Wowsers, ze is echt goed.
Gelukkig voor hen
dat ik niet binnen was.
Ik was heel lelijk gaan doen
net als tegen een mini-van.
Bedankt voor de hulp, G2...
ook al was alles
onder controle.
Ik had die zware jongens precies
waar ik ze hebben wilde.
Inspector, wat deed je in die bar
verkleed als...
als wat precies verkleed?
Ik ben een hooligan.
Ik ben ondercover gegaan
na een goede tip...
omtrent Claws verblijf--
Ik bedoel, Claw's verblijf plaats.
Ik heb de leiding over de Claw's
onderzoek, vergeten?
Misschien zijn we
op het verkeerde spoor. !
Misschie kunnen we een
uit eten gaan een keer--
gewoon om te praten
crime-onderzoek strategieen.
Denk in hoe groot we
zouden zijn als een team.
We kunnen onszelf
"The G-Force" noemen...
of "The G
-Team" of "The 2 Gs".
Inspector Gadget.
- Wat is er, G?
Ik ben niet geprogrammeerd voor
zulke gevoelens...
Ik geef toe dat ik je
vreemd vind... ik geef dat toe.
Maar zoals ik je al heb verteld,
ik werk alleen.
Ik ook.
Ik wil juist zeggen misschien kunnen we
alleen werken en ook samen.
Je weet niet eens wie ik ben.
Denk erover.
Nee, werkelijk.
Je kunt me niet arresteren.
Ik ben een van de goede jongens.
Werkelijk, ben ik.
Hou op. Ze hoort bij mij.
Wat doe jij hier?
Had ik jou niet gezegt thuis te blijven?
Maar dat geeft niet.
Kijk wat ik vond over claw.
Dr. Claw's trekt
er morgenavond op uit...
naar het
lndustries warehouse.
Wowsers!
We moeten een val opzetten.
Je bedoelt, dat ik een val moet opzetten.
dit is onze zaak, dame.
Penny.
Ik weet het.
Je vertelde dat ik uit de buurt moest blijven...
maar ik vond deze aanwijzing voor je.
Penny, ik weet dat je een
detective wilt worden.
Maar me de hele tijd
volgen...
die vlieger gaat niet op.
Gadgets!
Hoi, Baas.
Gadget, wat doe jij in een
bar gevecht?
Kijken voor aanwijzingen Claw.
Claw aanwijzingen-
aanwijzingen over Claw.
En ik zat hier goed.
We hebben een goede richting.
Ja, een erg goede richting..
we hebben bewijzen
van een mogelijke inbraak...
bij het geconcentreerde lndustrie├źn
magazijn morgenavond.
Goed werk, G2!
Zet een val op
en pak hem op.
Fantastie├źn.
Ik breng de donuts mee.
Ik heb je al verteld dat je.
Dat je niet meer op deze zaak zit.
Beiden jij en Nancy Drew hier.
En je wordt ontslagen,
ook, als je in de buurt komt...
van een 100 meter
van de val.
Leuk, maar als Claw ontsnapt
met zijn plan...
voor wereld dominatie,
onthoud, Gadget--100 meters!
99, 100...
101 meter afstand.
Ik zet hier een val op...
en heb de regels van de chef
niet overtreden.
Gezien? Op afstand...
niet op afstand.
Afstand...
Ik denk niet dat de chef
het ook zal zien.
Go, go, Gadget verrekijker.
Ze is wel goed uitgerust,
dat is ze?
Gadget's heeft een vriendin.
Doe niet zo gek, Gadgetmobile.
Onze relatie
echt allen maar professioneel.
Trouwens, ze is van de staat.
Ik ben het model van vorig jaar.
Een paar extra meter voor een
voor een goede speler....
en je bent een speler, G.
Je bent beter uitgerust met
meer extra's dan het Batmobile.
Laat haar zien dat
dat alles goed is.
Ik heb er geen idee
van wat je net zei...
maar ik ben er zeker van
dat als ik een auto was...
het veel zou kunnen helpen.
Al wat ik zeg is,
laat het haar zien...
je moet doen wat je moet doen, man.
Je hebt gelijk.
Je hebt gelijk!
Bedankt, Gadgetmobile.
Ik ga naar het
dak...
en bekijk de situatie.
Je gaat vooruit
met je slechte ik--Ha!
Ik weet niet wat die man
moet doen zonder me.
Stop, hier.
Wat wil jij?
We hebben een bestelling.
Het is geen supermarkt.
Ik heb wat papieren nodig.
Is dat genoeg?
We zijn binnen, Clawheid.
Goed. Breng me
de ionen brandstof.
Goed, meneer.
Halt!
Ik ben echt bang!
Goeie, Squint.
Lijkt erop dat G2
wat hulp kan gebruiken.
Stop deze flauwe
en ontwettelijke act...
of ik zal kracht moeten gebruiken.
Geen probleem, schat. Vang!
Ze kan Kung Fu.
Ik ga hem een beetje
van dit en dat geven!
Go, go,
Gadget helicopter hoed.
Stomme glitches!
Kom op!
Kom op , jij! Rrr!
Wowsers, ze is slank.
Wat is dat?
- Weet ik niet.
Ik hou hier niet van.
Nee!
Schiet op. Bonehead!
Go, go, Gadget help om daar
om daar beneden te komen.
Wowsers. Ik wist niet
dat ik deze had.
Stop deze overtreding
en onwettelijke act...
of ik zal kracht gaan gebruiken.
Jij imbiciel!
Verdachte. Verdachte.
Heel goed.
Jij werd gewaarschuwd.
Gadget voor de redding!
Nee! Nee!
Wat doe jij hier?
Het lijkt erop dat
je wat hulp kan gebruken.
snel, pak de brandstof cellen!
Laten we maken dat we hier wegkomen!
Ze gaan er vandoor.
Maak je niet druk, G2.
Ik krijg ons hier wel uit.
Go, go, Gadget scharen.
Gadget!
Ik heb je uitdrukkelijk verteld
hier niet te komen.
Maar dat is niet
echt het punt, Chief.
Jij vertelde me niet in die 100 meters
van die plaats te komen...
en ik poste mezelf op
precies 101 meters.
Hoe kwam je daar dan terecht
bij mij in het pakhuis?
Jij gaf me ruggesteun in het cafe..
ik dacht ik geef jou
ruggesteun in het pakhuis.
Ik had geen ruggesteun nodig.
We moeten uitzoeke waarom Claw
de brandstof cellen nodig heeft...
is heel Riverton in gevaar.
Baas, jij moet me de
zaak teruggeven.
Het bureau heeft me nodig!
Dat is waar, Gadget.
Het bureau heeft je nodig.
En ik kreeg net de
opdracht...
om van jouw unieke capiciteiten
gebruik te maken.
Go, go, Gadget power borstel.
Kom op, kom op.
Ik zit vast.
Go, go, Gadget turbo snelheid
Go, go, Gadget stop!
Stop!
Ben voorzichtig daarin.
Dat toilet spoelt aardig door.
Kijkt erop dat Gadget eindelijk
zijn ware roeping heeft gevonden--
Roto-rooter man.
Hey, Dr. Claw, kijk hier eens na--
een hele lading
van bowling shirts.
En schoenen!
Stilte!
Iedereen, aandacht graag!
Wie kan me vertellen
wat we nog meer nodig hebben...
om mijn super wapen te maken?
de laser!
En nieuw experimenteel
prototype laser....
dat is wat we gaan stelen bij
Riverton science convention.
Maar om het te krijgen,
Hey, oom Gadget.
Penny,
moet jij niet op school zijn?
Oom Gadget,
school was eenuur geleden al uit.
Sorry, Penny.
Dit kwam met de post
vandaag.
Ziet er raar uit.
"lnspector Gadget... "
Wowsers! Hij heeft echt een
slecht handschrift...
om al die moeite te doen.
Of misschien wil hij niet
dat je zijn handschrift herkent.
Kijk het is getekent met
"een erg bezorgde burger. "
het is goed dat we
nog bezorgde burgers hebben...
wie wil hierbij betrokken worden.
Het ruikt naar Claw.
Nee.
Waarom zou claw me daar willen hebben?
Weet ik niet.
Oom Gadget,
het is misschien een val.
Penny, ik denk dat dit
misschien een val is.
Dat heb ik net gezegt.
Laat me deze keer met je
meegaan.
Sorry, Penny. Kan ik niet doen.
Dit is werk voor een
serieuze wet uitvoerder.
Je meent zoals een
badkamer installateur?
Precies.
Blijf niet voor me op, Penny.
Ik heb een zaak.
Ik heb je scherppe oog nodig
Gadgetmobile.
Als je iets verdachts ziet,
laat het me weten.
Zoals een Trekkie
met een vriendin?
Precies
De eend is gearriveerd--
gereed om gekookt te worden.
Daar gaan we.
Hoe voelt dat?
Ik wil juist...
zeker op dit nivo?
Rond en rond.
Het sport.
Het Nationaal Hockey League...
kijk uit voor alles wat er
raar en verdacht uitziet, Brain.
Kom op.
Inspector. Gadget!
Hey, Baxter!
Wat doe jij hier?
Ik laat mijn nieuwste
gizmo zien...
de blaf vertaler.
Het geeft een hele
menig aan...
de term "politie hond. "
kijk.
Spreek, Pedro.
Erg indrukwekkend.
Nu kan Pedro koe's praten.
Nee, nee. Het moet eigenlijk
vertaalt worden in het Engels...
wanneer ik alle bugs eruit heb.
Attentie. De onthulling van het
nieuwe protype laser begint....
het begint.
Ik zie je nog, Baxter.
Daag, Pedro. Veel succes!
Pedro.
Beter als ik zelf
even rondkijk.
Go, go, Gadget verrekijkers.
Inspector Gadget!
Excuseer me, lnspector.
Ik ben je grootste fan.
Ik dat ik zijn
grootste fan was.
Nee. Ik ben echt
zijn grootste fan fan.
Nee. Ik ben zijn grootste fan.
Wilt U mij even
excuseren?
Sorry.
Vind je het erg als we
foto maken?
Uh, nee. Ik wil mijn fans
altijd blij houden.
Klaar?
Zeg kaas.
Kaas.
- Kaas.
Dank je, lnspector.
Je zult nooit weten wat dit
voor mij betekent.
Wel, graag gedaan.
En denk eraan, misdad loont niet.
Fout, Gadget.
Misdaad levert altyd wat op.
Dank je wel, dank je wel.
Vereerde gasten...
en, natuurlijk,
ik ben zeer vereerd
u te verwelkomen...
op mijn...
onze wetenschaps converentie.
De chip is in positie,
Uwe Clawheid.
Kijk als
met mijn nieuw speelgoed speel...
de Gadget pop.
De brief is vast
een grap geweest.
Alles lijkt in orde te zijn.
Ik had die glitches
als dit nooit tevoren.
En mag ik nu
voorstellen aan de vooraanstaand...
Nobel-prijs winnaar van wetenschappen ,
Dr. Theodore von Sprokenwich.
Dank je wel.
Dank je wel. Dank je wel.
Het is nooit zo plezierig als
in Riverton.
Zijn nieuw experimenteel
protitype laser.
Denk positief, geen-glitch...
gedachten.
Al goed, Gadget, laten we feesten!
Sorry! Moet eruit gaan
met een beetje soda water.
Inspector Gadget,
waar ben je mee bezig?
Ik zei niet
"Go, go, Gadget" vanalles.
Nee, oom Gadget, wat nu?
Wat is er, lnspector?
Ik denk dat ik
glitch aanval heb.
Sorry!
Excuseer me.
Mickey.
Laten we gaan!
Gadgetmobile, help!
Ik had gelijk!
Claw's mannen
stelen de laser!
Laat ze niet wegkomen.
Schiet op!
Twe komen ermee weg.
Weet je.
Dit ding is zwaar.
Hey!!
Dat zijn mijn favorite schoennen!
Stap in de auto!
Gadget, ik zei
stop onmiddelijk!
Ik heb alles
onder controle.
Ontspan. Mayor. Wilson!
Het is alleen tandpasta.
Onthoud, kinderen...
poets twee maal per dag!
Gemakkelijk.
Maak je niet druk.
Ik ben in orde.
Jij!
Hij heeft mijn schoen!
Stoute hond! Laten we gaan.
Eerst de ionen brandstof cellen
en nu een prototype laser?
Wat wil claw ermee doen?
Wat heb ik nu weer gemist deze keer?
Allemaal bedankt voor jullie hulp.
Ik heb 's nachts gewerkt, OK?
Ik moet mijn batterij opladen.
Brain?
Wat heb je daar, boy?
Van de slechte jongens?
Hey, dat is misschien een
hele belangrijke clue.
Ik hoop oom Gadget's
niet in te veel probelen is geraakt.
Ontslagen? Je kan me niet ontslaan.
Ik neem ontslag!
Wacht even.
Ik wil geen ontslag nemen.
Daartegenover, Chief,
kijk wat Baxter
vond voor me--
een circuit override chip.
Geeft niks!
Claw heeft de laser gestolen...
en je hebt de burgemeester belaagt
en ondergesmeert met tandpasta...
de kosten
$100, 000 in schade.
Lever je penning in, Gadget.
Maar, Baas...
al wat ik mijn hele leven
wilde zijn is...
was politieagent.
Je penning.
Dat is alles.. Mr. Gadget.
Gadget's gans
is gekookt--
meer gefrituurt
en verbrand.
Stilte!
Nu , met Gadget
uit de weg...
moet het ladjes gaan
verlopen van nu af aan.
Oom Gadget?
Wat doe jij nog
steeds in bed?
Waarom is jouw jas en hoed
in de vuilnisbak?
Ik ben niet langer een politieagent,
Penny.
Ik ben---eigenlijk...
er zijn een hoop dingen
die ik kan worden.
Ramenwasser, huh?
Hondenvanger--
parkeerwachter.
De lucht is het limiet.
Maar, oom Gadget,
je kan nu niet opgeven.
Kijk wat we hebben.
Het is een bowling schoen.
Een van Claw's mannen heeft hem
laten vallen op de science convention.
Wat deed jij op
de science convention?
Vergeet dat.
We kunnen dit samen oplossen.
We kunnen Claw opsporen
en dan heb jij je baantje terug.
Nee. Ik ben het beu.
Ook goed ,
ik zal claw zelf wel opsporen.
Nee. Nee, nee, nee...
nee, nee, nee, nee, nee,
je blijft hier volledig
buiten.
Dit is een probleem voor volwassenen.
Oom Gadget,
geef me toch een kans.
Een kans.
Het is een feit,
wat je nog voor me kunt
doen.
Ik zal nooit meer een agent zijn.
Nooit meer.
Je gelooft me niet.
Ga weg, Brain.
Brain, ga weg.
OK, ik begrijp het.
Het is nu aan ons, Brain.
We moeten oom Gadget helpen.
Kom op, we moeten aan het werk.
Go, go, Gadget hamer.
Dat is de lunch, people.
En klaar. Voila.
Wat is dit?
Een nummer.
Sneller.. langzaam. Sneller..
G2, ben je iets wijzer
geworden over Claw?
Ja. Ik ben op de zaak.
Nee.
Houd je poten gekruist. Brain.
Dit is misschien wat we
aan het zoeken waren.
Kijk. Het is dezelfde schoen.
De schoen is gemaakt
by de Bowl-Rite Company...
rond 1950s en 1960s.
Ik vraag me af. Waar
hun. Fabriek was.
Eens kijken. 1959. Bingo.
Hier is het.
De Bowl-Rite
Bowling Equipment Company...
op de Old Mill Road.
Het moet falliet zijn
gegaan...
omdat het nergens meer voorkomt
in directories na 1960.
Ik vraag me af
wat er nu zit, Brain.
Nu. Het derde item
dat ik nodig heb is
"ik ben zo slecht.
Maar zoals ik zei...
het 3 item om mijn
super wapen compleet te maken.
Deze ken ik-- de robijn.
Ja, maar een erg grote robijn--
zeg, maar 50, 000 karaats.
Jij Clawshoogheid...
waar gaan die grote rots
vinden?
In het Riverton Museum.
De robijn is uitgeleent
door de Raja of lndia...
en word tentoongesteld
op woensdag avond...
op de burgermeesters goede doel avond.
We gaan stoppen by...
en doen aan bij een goede doel inzameling
in onze stad.
Goedenavond.
Dames en heren...
en hartelijk welkom burgemeester. Wilson's
inzamelings. Avond.
Gadget.
Maak je niet druk, Baas.
Je hoeft me geen tip te geven.
We kunnen beter naar binnen gaan.
Het beter daar binnen.
Ik ben binnen.
Goedenavond.
Goedenavond allemaal
ja. Ik ben het. Ha!
Laat de cameras draaien.
Nog een foto.
G2, zie jij iets verdachts
aan die muziekkanten?
Daarintegen omdat het feit dat
de muziek niet klopt...
de instrumenten die ze bespelen?
Kom op, Brain.
Dit is duidelijk
de plaats.
Maar het gebouw is
gelukkig nog hier.
Ik weet het, Brain.
Welkom, sir, welkom.
Lady Campbell,
wat leuk dat je kon komen.
Leuk u ook te zien, meneer.
Claw!
Gegroet. Burgemeester..
ik hoop dat u het niet erg vind
dat we langskomen. Op u kleine feestje.
Iedereen stop
waar je staat.
De feestelijkheden
beginnen nu pas...
en kan u beloven
dat het gas--
Lachgas, dat is het.
Dat is goed.
Lach het eruit, Riverton...
omdat ik nu de
als laatste lacht.
Moet wel een feestje zijn.
Doe iets om hem tegen te houden,
Chief Quimby.
Je komt hier nooit mee weg.
We zullen zien.
G2, kijk.
Erg leuk, Claw,
maar je vergeet--
dat ik geen reactie heb
op lach gas.
Nu stop deze overtreding
en onwettelijke act...
of ik moet kracht gebruiken.
De lady Gadget.
Ik heb uitgekeken je
te ontmoeten.
Ik hoop dat je niet valt...
voor magnetische charme..
Zo, als je me wilt excuseren, G2...
ik heb wat winkeldiefstal te doen.
Het lijkt erop dat
iemand hier is geweest--
en kort geleden, ook.
Bedankt, Brain.
Zie je dat?
Brain, kijk.
Het past precies.
Nu al klaar?
We spelen de
het "oneindige Symphony. "
Ja. En dan
pakken we die grote robijn.
Ja. Dat was de naam van
ons laatste lied.
Weet je,
" We pakten die grote robijn "
" pakten die grote robijn "
" stelen die grote robijn "
" stelen die grote robijn"
even een minuut, daar.
Laat me dat voor je openen.
Dank je, lnspector.
Dat is het. Iedereen naar binnen.
Dank je.
Mooi om te carpoollen, is niet?
Ja. Daar.
Geen fooi.
Ze hebben me weer overgeslagen.
Ik leef van fooien!
Brain, kijk hier eens na.
Dat is wat Claw
heeft gestolen van het pakhuis.
"Laser. " dat is wat Claw mee
genomen heeft van de science convention.
"Robijn. "
Wat wil
Claw doen met een robijn?
Claw's definitief bezig
met iets groots.
Wacht even.
Ik weet wat claw van plan is.
Hij gaat een bouwen--
kom op, Brain.
We zijn rijk!
Hoe veel kunnen we ervoor
vangen bij Ebay?
Ongeveer $1.98.
Nee, betweters.
Wanneer we
de Federal Reserve hebben berooft...
kunnen we honderen van die
steentjes kopen.
Met myn geheime wapen,
Riverton is verslaanbaar--
net als de rest van de wereld!
Ik moet dit aan oom Gadget vertellen.
Kom op.
Als dit niet mini-Gadget is.
Pak haar!
Kom op. Laten we gaan!
Deze kant! Kom op!
Ze gaat er vandoor!
Ik snij haar de weg af.
Kom hier.
Heb je!
Pak haar!
Hey, is dit de plaats waar
nieuwe bowling schoenen kunnen krijgen?
Nee!
Ik verzeker je, Ms. Burgemeester.
We doen alles wat in onze macht ligt
om Claw te pakken.
G2 zal zijn --
G2 is klaar...
allang met het
hele Gadget programma.
Het was tijd dat we eens reinvesteerde...
in goede oude gefascinerende politie
mannen en vrouwen...
niet deze mechanische clowns.
Ms. Burgemeester, als je me nog
een laatste kans geeft--
je hebt je laatste kans gehad.
Het is erg genoeg
dat ze de robijn stalen...
maar wat erger is...
niemand gaf me geld
voor mijn campagne.
Ik dacht dat ik mijn lesje had geleerd
had geleerd met Gadget.
Dit hele programma
is zonde van de tijd
kom op, G2.
We gaan je gelijk
deactiveren.
Deactiveren?
Dat is zo. Deactiveren.
Sorrry. G2.
Dank je...
maar er is niks wat je kunt doen.
Nu, G2.
Niks wat ik kan doen.
Of is er?
Waar is dei lichtschakelaar?
Foute schakelaar.
Wat gebeurde er?
Ik heb je geactiveerd.
Inspector Gadget,
waarom zou je dat doen?
Ik haat het om een goede
detective te zien gerecycled te worden...
en ik heb je altijd al
grote bewondering...
voor jou geinvesteerde capacitieten
en spygoligische kracht...
je commandeerende stem.
Inspector,
zeg je dat je me leuk vind?
Wel, ik denk.
Op een manier van spreken.
Strikt professioneel.
Dank je.
Graag gedaan.
Brain,
waar is Penny?
Hij probeert me
wat te vertellen.
Het is jammer ik spreek geen honds.
Als honden
net als mensen konden praten.
Dat zou goed zijn...
wacht even.
Ik heb een idee.
Is goed, Brain. Nu spreek.
Brain...
spreek eens anders.
Check.
Testing 1, 2, 3. 1, 2, 3.
Penny is ontvoerd door
Claw.
Wonderlijk, is het niet,
wat moderne technology kan doen.
Wowsers!
Penny's ontvoerd door Claw?
Ja! En Claw bouwt een soort
reusachtige laser,
hij gaat schieten op Riverton
en berooft de Federal Reserve.
Hij houd Penny gevangen
in de oude Bowl-Rite fabriek...
aan de andere kant van de stad.
De bowling fabriek?
Natuurlijk.
De bowling schoen.
Penny had gelijk.
Ik had naar haar moeten luisteren.
Ze probeerde me het te vertellen,
Spreken of luisteren...
ik word een beetje moe
van lever brokjes.
Het zou niet kwaad kunnen met
varkens of rib smaak?
Kijk, G2,
ik weet dat je liever
zonder partner werkte...
maar heb echt je hulp nodig.
Weet je zeker dat mijn hulp wilt?
Ik kan geen beter persoon bedenken
om mee achter een superschurk aan te gaan.
Het is goed, laten we gaan!
Laten we claws staart trappen.
Klaar?
- Klaar.
Laten we gaan.
We zijn hier. Uwe Clawshoogheid.
Claw. Je zal er nooit.
Mee weg komen.
Myn liefste, bereid je voor om getuige
van een groot historisch moment.
Je bent gek?
Ik geniet van gevoel voor humor.
23.
McKible, activeer de radar.
Waarom kan een gemeen genie
nooit "alstublieft" zeggen?
Hij is een erg druk bezet man.
Ik ben ook erg druk bezet.
Het grootste super wapen
of de 21ste eeuw!
Een bowling kegel?
Nee. Jij onbenullige dommerik.
Kijk en zie.
Dubbel.
Ontmoet tyd schakelaar
laser--
de kroon op mijn loopbaan
na een leven vol met misdaad.
Riverton houdt hiertegen geen kans.
Schiet op, Gadgetmobile, voor
ze schiet met de gigantische laser.
Kan je deze luiaard
niet sneller katen gaan?
Luiaard?
Wel, breng het geluid
en breng de funk...
omdat ik alles uit mijn koffer
haal wat erin zit.
En wacht tot ik in zijn
tweede versnelling ga.
Tijd voor. Riverton
om een klein slaapje te doen.
Schiet erop los!
Geweldig!
Bommen los!
Over. Hier.. burgemeester. Wilson.
Het haalt ons in.
Sneller, sneller.
Wowsers! Dat was maar net.
Riverton is bevroren,
je Clawcity.
Dat betekent dat de tijd stilstaat.
Dat is wat ik net zei.
Goed. Nu hebben we geen
problemen in het verkeer.
Ik begrijp het niet.
Oom Gadget.
Lijkt erop dat het is gestopt.
Denk je dat het veilig is om terug te gaan?
Laten we geen tyd verspillen.
We moeten claw stoppen en
Penny redden.
Dan naar het Federal Reserve--
en gas graag.
Het is tyd om een slechte jongen
een schop te geven.
We zijn juist hier
om een paar op te pikken...
een paar hondred biljoen
in bullion.
Ik hoop dat je het niet erg vind.
Ik denk dat hij het niet erg
vind... een beetje.
Tijd om me het geld te laten zien.
Het gaat weken duren
om dit ding te kraken.
Niet als je de juiste
mensen kent.
Dank je. Mr. Bank Directeur.
Uw diensten
zijn niet langer nodig.
We zijn rijk! Rijk!
OK. Onder...
lijkt erop dat de Federal Reserve
een 100% uitverkoop heeft!
Uit de weg.
G Team komt langs.
Ik heb echt een werkelijk grote
varkens bank nodig.
Kom op, Brick.
Nu, laten we kijken.
Dan op dinsdag , het Louvre.
Zo veel te stelen,
wacht. Ik heb alle
tijd van de wereld.
De stoet is gearriveerd.
Gadget weer.
Oom Gadget,
je bent in orde!
Je bent erbij. Claw.
Je bent onder arrest
voor ontvoering...
bank beroving,
ontsnapping...
en algemeen volleerd slecht.
Ik geef het zeer zeker
niet op.
In feite,
wil je dat ik tandarts
speel met je nicht?
Oom Gadget. Help!
Brick! McKible!
Help!
Ga hierin , jij.
Dr. Claw, wat met ons?
Jullie gekken, zijn jullie niet?
Pak de goede jongens!
Oom Gadget. Help!
Help! Help me!
Ik zorg wel voor deze clowns.
Jij gaat achter Claw aan.
Goed gezegd, G2.
Go, go, Gadget helicopter hoed.
Stomme glitches.
Ik haat het om
vorig jaars model te zijn.
Laat me iets krijgen
van dit jaars model.
Pak een van mijn chips.
G2, maar... dan krijg jij
misschien die glitches.
Dat lukt me wel.
OK. Pas maar op!
Go, go, Gadget helicopter hoed.
Het werkt.
Het werkt! Het werkt!
Ga ze pakken. G.
Het zal niet zolang duren.
Tijd om
vuil buiten te zetten.
en geef er niet om te reclyclen.
Dr. Claw, het is Gadget.
Niet weer.
Oom Gadget.
Maak je niet druk.
Tijd voor Gadget
uit te gaan met een bang.
Help!
Sorry.
Nee!
Hij is nog steeds achter ons.
McKible. Schud hem af!
Go, go, Gadget boomerang geweer.
Als je citroenen hebt,
maak je limonade.
Klaar voor wat rook, Gadget?
Oom Gadget! Help!
Go, go, Gadget scooter.
Go, go, Gadget net geweer.
Wat is dit? Ik kan niet bewegen!
Ik gok de glitches soms
hun voordelen hebben.
Laat me eruit! Hey!
- Laat me hier uit!
Lijkt erop dat deze zaak
bijna is ingepakt.
Ik maakte net een grapje.
Gangway!
Kijk uit!
Politie Noodgeval!
Ik kom er langs.
Go, go, turbo snelheid
Pardon!
Gadgetmobile, we moeten
lnspector Gadget vinden.
Geen probleem.
Gadget radar geactiveert.
Kom eraan om je te pakken, Claw.
Go, go, Gadget eject.
Hij is op het dak!
Het dak?
Oom Gadget, help!
McKible, haal hem eraf!
Pak wat van dit aan, Gadget!
Help!
Tijd over te stappen op Plan B!
Go, go, Gadget blikopener.
Claw, stop de vrachwagen en
kom eruit met je claw omhoog!
Weet je, Gadget,
der is maar een echte detective...
in jou familij,
en jij bent het niet.
Jammer dat je niet naar haar luisterde
toen je de kans had.
Penny? Penny?
Nu is het tijd afscheid te nemen
van mij en je partner!
Oom Gadget, help!
Ze heeft 60 seconden!
Help me!
Maak je niet druk, Penny!
Ik kom eraan!
Wie heeft dat daar neergezet?
Oom Gadget. Help!
Penny?
Oom Gadget!
Penny, ben je OK?
Claw's gaat ervan door.
Dat is niet belangrijk nu.
Penny, jij bent het enige belangrijke voor me
oom Gadget, de bom..
hij gaat ontploffen! Schiet op!
Go, go, Gadget touw knipper.
Haast je!
Gelukt! Laten we gaan!
Nee.
Ik hou ervan mijn Gadget
doorgebakken.
Ik ben hier te laat.
Ze zijn weg voorgoed..
het is het dichtste bij dat ik ben gekomen
als family auto.
Waarom?
Oom Gadget?
Maak je niet druk.
Ik landde alleen op mijn hoofd.
Ze leven nog!
- Ze leven nog!
Oom Gadget!
Je redde mijn leven.
Ik was bezorgt om je.
Goed werk, Penny.
Bedankt, G2.
Brain!
Blij te zien dat je nog goed je
functioneert, Gadget.
Wel, jij ook bedankt, G2.
Geen tyd om het te vieren.
We moeten Claw nog pakken.
Laten we gaan.
Ik ga hier langs deze weg.
Hou vast.
Ik weet kortere weg.
Maak je niet druk.
Ik kan dit aan.
Wat? Gadget weer?
Der is maar een manier om
te gaan met de pest.
McKible, rij hem ondersteboven.
1 order van de weg moord
komt eraan.
Go, go, Gadget kauwgum.
Kauwgum?
- Kauwgum?
Lijkt erop Gadget
juist zijn laatste bel blaasde.
Gemist!
Ik kan niet kijken.
Hier komt het goede stuk.
Laat me hier uit!
Nou, dat is wat ik noem
wat moeten we nu doen?
- Wat we altyd doen.
We geven ons over!
Claw, kom eruit met je hand en
je claw omhoog!
Ik wist niet
dat we er een van die hadden.
Je mag dan deze ronde
gewonnen hebben...
maar ik krijg je de
volgende keer wel, Gadget.
Kom op.
Het reageert niet.
Hij moet er zijn
eigen geheime code in gezet hebben.
Dan moeten we het vernietigen.
- Nee!
Dan zal iedereen
bevroren zijn voor altijd.
We moeten juist als claw
denken.
Wat voor code zou een
supercrimineel erin stoppen?
Ik heb het.
En ik verloor het juist.
Wacht even. Ik weet het.
Laten we proberen
"Crime always pays. "
niet altyd, Claw.
En voor het gedrufde achtervolgen van
Dr. Claw en redden van Riverton...
wil ik de
lnspectors Gadget and G2 belonen met...
deze distinguished
conduct medals...
voor hun service voor de stad
Gefeliciteerd, Gadget.
Ik wil graag meedelen
dat we het verdubbelen van...
het Gadget Unit's budget
voor volgend jaar...
zo als Claw nog ooit zijn gezicht laat
zien in Riverton opnieuw...
we klaar zijn voor hem.
Excuseer me, Baas.
Even voor een seconde.
De werkelijke reden van ons succes
is altijd al teamwerk geweest...
maar er een
lid van ons team...
wie niet
geaccepteert werd totnu.
En zo,
van leden
van het Gadget team...
wil ik uitreiken
dit Junior lnspector medaille...
tot Penny voor
haar inzet.
Ik had het niet zonder
jou kunnen doen, Penny.
Je bent een special kid...
en ik ben trots
om jou als partner te hebben.
Bedankt, oom Gadget.
Ja, Brain.
Hallo?
Herinnert zich iemand mij....
het belangrijkste lid van het team?
Wat ben ik? Slecht metaal?
Ik hielp. Ook.
Waar is mijn certificaat?
Wat ben je aan het doen. Man?
Niet dat soort van sertivicaat.
Goedenacht, Gadget.
Ik zie je Maandag.
Goedenacht, Baxter.
Goeienacht.
- Kom, Brain.
Kom op, Brain.
Inspector.
Ik wilde je zeggen dat ik misschien
wat vroeg was in mijn...
eerdere evaluaties over jouw
bekwaamheden.
Dit is erg groot van je, G2.
Het was fout van mij om te denken dat je
een klunzige, imbecielig...
- Laat maar...
- ..nalatend, simpel-denkend,
niet functionerend--
ja, ja.
Ik begrijp het.
Hoe dan ook, ik kijk ernaar uit
om meer samen te werken in de toekomst.
Ik hou van gelukkige eindes.
Het moet een los draadje zijn
of zoiets.
Ik zal Baxter erover aanspreken.
Geeft niet.
Gadget!
- Gadget!
www.ondertitels.nl